Blair က ဒီ ဘော လုံး ရာ သီ မှာ ၁၄၄ မှတ် ရ ထား တယ်။
သူက ဒီ အ မှတ် တွေ အ ကုန် လုံး ကို ကိုက် ၅၀ ကျယ် တဲ့ ကွင်း ထဲ မှာ ရ ခဲ့ တာ ပါ။
50 ဆို တာ အတော် လေး ကောင်း နေ ပါ ပြီ။ စံ ချိန် ကြိုး လု နီး ပါး ပါ ပဲ။
နိုင်ငံတော်အဆင့် ဘောလုံးပွဲမှာတောင်မှ စံချိန်က ကိုက် ၆၀ လား မ သိ ဘူး
ဆိုတော့ Blair က အ တော် လေး တောိ တယ်လို့ေ့ပြာရမှာပါ
သူ့ ရဲ့ မှတ်တမ်းတွေအားလုံးက ကိုက် ၅၀ အ တွင်းတွေပဲလေ
ဒီ ဂိုး တိုင် တွေ ရဲ့ အ ကွာအဝေးကိုကိုကျွနိတော်အံ့ သြမိတဲ့ အတွက်ဒါကိုအထပ်ထပ်ပြောနေ ရ ခြင်းပဲ ဖြစ်ပါ တယ်
တစ်ကိုက်ကို ၃ မှတ် တန် ပါ တယ်
ဒါကအမေရိကန် ဘောလုံးမှာပါ ။ အ ခြား နါၤုင်ငံကလူတွေ အ တွက် ကျွန် တောိ ရှင်း ပြ ပါ့ မယ်။ ကျွန်တော် တို့ ဘော လုံးအကြောင်းပြောနေတယ် ထင်မှာစိုးလို့ပါ
ကွင်းထဲကတစ်ဂိုးက ၃ မှတ် တန်ပါတယ်၊
ဒီ ရာသီမှာ သူ ၁၆ ပွဲဆော့ တယ်
တစ်ပွဲမှာသူဘယ်နှဂိုးသွင်းနိုင်သလဲ
တစ်ဂိုးစီ မှာ သွင်းတဲ့ ဂိုး အရေအတွက်အ တူ တူ ပဲ လို့ ယူ ဆပါ
ဆိုတော့ ဒီ လူကအတော်လေးတော်တဲ့ ဂိုးသွင်း သ မားပေါ့
သူကကိုက် ၅၀ အတွင်းမှာသွင်းတာ။ ပြီးတော့ ပွဲတိုင်းမှာ လည်း အတူ တူ ပဲစွမ်းဆောင်ထားတယ်
တစ်ပွဲမှာ သူဘယ်နှဂိုးသွင်းသလဲ ဆိုတာ စဉ်းစားကြည့် ရအောင်
လုပ်လို့ရတာနှစ်နည်းရှိတယ်
အရင်ဆုံးစဉ်းစားကြည့်ရအောင်။ တစ်ရာသီအတွင်းမှာသူဘယ်နှဂိုး သွင်းသလဲ ပေါ့
ဆိုတော့သူက၁၄၄မှတ်ရထားတယ်နော်
အားလုံးပေါင်း ၁၄၄ မှတ်ရထားတယ်
အဲ့ ဒါကိုတို့တွေ ၃ နဲ့ စားကြမယ်
တစ်ဂိုး ကို ၃ မှတ် နဲ့ ညီ တယ်ဆိုတော့လေ
တစ်ဂိုးကိုရမယ့်အမှတ်နဲ့ တွက်လိုက်တော့
သူသွင်းထားတဲ့ ဂိုးအရေအတွက်ရလာ မယ်
ဆိုတော့ ဒီ နား က ဟာတွေက ဒါနဲ့ ညီ သွားမယ်
၁၄၄ ကို ၃ နဲ့ စား မယ်
ဒီ နားလေးမှာစားလိုက်မယ် နော်
၁၄၄ ကို၃နဲ့ စားမယ်။ ၁ လီမရဘူး။ ဆိုတော့ ၁၄ ကို ၄ လီ ဝင်လို့ရတယ်
၄ x၃ ဆိုတော့ ၁၂။ နုတ်ပြီ
၂ ကြွင်းပြီ။ ၄ ဆွဲ ချ
၃ က ၂၄ လီ တိုက် ရိုက် ဝင်တယ်
၈ အ မြှောက် ၃ က ၂၄
အကြွင်းမရှိတော့ ဘူး
၁၄၄ ကို ၃ နဲ့ စား တာ ၄၈ ကြွင်းတယ်။
ဆိုတော့ ရာသီတစ်ခုလုံးသူကန်တာက ၄၈ ဂိုးပေါ့
အခုထိမေးခွန်းကိုမဖြေရသေးဘူး
ကစားပွဲတစ် ပွဲစီမှာ Blair ကဘယ်နှပေကစားနိုင်ခဲ့လဲ
ပွဲတိုငိးမှာအရေအတွက်အတူတူပဲလို့ ယူဆထားတယ်နော်
ဆိုတော့ အားလုံးပေါင်း ၁၆ ပွဲမှာ ရ လာ တဲ့ အရေအတွက် ပေါ့
တစ်ပွဲမှာသူဘယ်လောက်သွင်းနိုင်လဲဆိုတာကိုရှာဖို့
၁၆ နဲ့စားလိုက်တယ်
ဂိုးအရေအတွက် ၄၈ ကို ပွဲအရေအတွက် ၁၆ နဲ့ စားလိုက်တော့
၄၈ အစား ၁၆ ဆိုတော့ ၃
၃ နဲ့ ညီတယ်။ တစ်ပွဲမှာ ၃ ဂိုးပေါ့
ဒါပါပဲ
တစ်ပွဲမှာဘယ်နှဂိုးသွင်းလဲဆိုတော့
၃ ဂိုးပေါ့